1.Premio Turing. Utiliza el archivo premio_turing.html. Necesitarás varias clases de párrafos. También puedes cambiar párrafos por otros elementos más apropiados (por ejemplo encabezados):

    los párrafos de introducción, que tienen un margen izquierdo y derecho mayor que el resto.
    los párrafos con la fecha y el nombre del premiado, que aparece con fondo azul claro.
    los párrafos que cuentan el motivo del premio, que aparecen con bordes a izquierda a derecha.
    Utiliza etiquetas para resaltar textos concretos, que contiene:
        en azul lon nombres de las empresas.
        las publicaciones (libros o artículos) subrayados y en cursiva.
        cambiamos el fondo y el tipo de letra de los nombres de lenguajes de programación
    Para el color de página y el borde exterior utiliza los estilos sobre el elemento .


http://aulavirtual.educa.jccm.es/Aula_Virtual/file.php/2409/media/EjerciciosClases_premio_turing_css_html.png

http://aulavirtual.educa.jccm.es/Aula_Virtual/file.php/2409/media/premio_turing.html
